♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 8=
Wolltest du nicht schon immer
die Familie Feng verlassen?
Gehen.
Komm nie wieder zurück.
Feng Qingfeng...
Was soll das bedeuten?
Qingyun,
beeil dich.
Bringt Zhilou zurück in den Ratssaal.
Was willst du damit sagen?
Feng Qingfeng
Antworte mir!
Was meinst du damit?
Umzingelt sie!
Jawohl, Sir!
Ich, Lenghou Ye,
Oberhaupt der Familie Lenghou,
sind gekommen, um zu gratulieren!
Sie und Ihre Familie sind hier nicht willkommen!
Das ist ja eine bemerkenswerte Einstellung von dir.
Glaubst du im Ernst, dass jemand
Können Sie mich aufgrund Ihrer Kampfkunstkenntnisse
auf diese Weise ansprechen?
Meine Kampfkunst
ist in der Tat unter deiner.
Jahrelang,
Deine Familie hat
meine bei jeder Gelegenheit herumgeschubst.
Ich habe es ertragen.
um meine Familie zu schützen.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass du weiter Druck machst.
und so weit kommen!
Heute,
egal,
auf welchem ​​Kultivierungsniveau ich mich befinde,
Solange ich hier stehe...
Ich gebe nicht nach.
Bußgeld.
Ich gebe dir diese Chance.
Du kannst der Erste sein.
um meinem Sohn im Grab beizustehen!
Du hast tatsächlich vier spirituelle Wurzeln.
Du bist ein guter Versteckkünstler,
du schlauer alter Intrigant.
Aber selbst dann,
Du bist mir immer noch nicht gewachsen.
Und jetzt?
Sechs spirituelle Wurzeln?
Du hast deine spirituellen Wurzeln erweckt.
Sieg oder Niederlage,
Das wird dich umbringen.
Ich brauche keine himmelsüberwindliche Macht.
Ich beschütze die Menschen, die mir am Herzen liegen
ist der größte Sinn meines Lebens.
Das Heiligtum steht
am Rande von Leben und Tod.
Und du machst hier eine Szene!
Wachen
Nimm Zhi
zum Baum des Lebens und versiegel ihn darin
um über sein Handeln nachzudenken.
Niemand darf seine Verletzungen behandeln.
Shang,
deine Pflicht
Es geht darum , der Prophezeiung des Drachenkönigsdekrets zu folgen .
den Thron des Drachenkönigs erben,
heirate die Wujing-Heilige,
und das Schutzgebiet zu bewahren.
Doch nun
Du hast zuerst das Siegel verloren.
weil ein menschliches Mädchen
hat dir das Leben gerettet
dann ging
und heiratete sie im Reich der Sterblichen.
und überreichte ihr sogar das Eisschwert!
Du...
Du hast wirklich...
Ich war enttäuscht.
Vater,
Das Siegel bildete auf irgendeine Weise eine Bindung.
mit Feng Zhilou, als das Yang-Gift
Hätte mich fast umgebracht.
und ich habe es nicht entfernen können.
Ich habe ihr das Eisschwert hinterlassen.
nach der Rückkehr ins Heiligtum,
alles, um das Siegel zu schützen.
Das Sigil ist Ihre umgekehrte Skala.
Wenn es nicht entfernt werden kann,
Das bedeutet, dass du mit dieser Frau einen Blutschwur geschlossen hast .
Es sei denn, sie stirbt
und ihre Seele wird zerstört,
Der Blutschwur wird nicht gebrochen.
und das Siegel kehrt nicht zu dir zurück.
Vater,
Zhilou hat mir das Leben gerettet.
Ich kann Freundlichkeit nicht mit Verrat vergelten.
Und ich werde sie nicht sterben lassen.
Also...
Also, bist du bereit?
das Siegel aufgeben und verlassen
deine Heirat mit der Wujing-Heiligen,
Alles wegen eines menschlichen Mädchens
aus der Welt der Sterblichen?
Wollt ihr einfach zusehen,
wie das Heiligtum fällt?
Die Dämonen fallen ein,
Und die Welt brennt?
Vater,
Ich kann es nicht glauben
Du würdest das Schicksal
jedes Lebewesens daran binden...
bei einer einzigen Ehe.
Widersprich nicht!
Vater,
Ich versuche es nur.
zum Schutz des Schutzgebietes
und alle Lebewesen auf meine eigene Weise.
Töte Feng Zhilou,
Das Siegel zurückfordern,
und die Wujing-Heilige heiraten.
Das sind die einzigen Möglichkeiten.
Du bist gegangen.
Vater,
Auch Zhilou ist
eines dieser unzähligen Leben.
Sie war es auch, die mich gerettet hat!
Auch ohne das Siegel,
Ich kann das Heiligtum immer noch schützen.
und alle Menschen auf dieser Welt!
Onkel Qingyun,
Was versucht Feng Qingfeng zu erreichen?
Dummes Kind.
In all den Jahren hat dein Vater
viel mehr für dich getan, als du ahnst.
Er mag streng wirken.
Aber das dient nur
dazu, andere davor zu schützen, dich zu verletzen.
Als die Familie Lenghou
das letzte Mal versucht hat, dich zu verfolgen,
Er musste dich zuerst disziplinieren.
damit sie nicht
die Chance nutzen, zu weit zu gehen.
Qingyun, versprich es mir.
egal was passiert,
Du wirst dich gut um uns kümmern
von Zhilou für mich.
Jedes Mal, wenn er dich ausschimpft,
Er fühlt sich hinterher furchtbar deswegen.
und lässt mich dir immer
Suppe und Medizin bringen.
Wer hat Ihnen das Recht gegeben
, Familienstrafen anzuwenden?
Ich bin das Oberhaupt der Familie Feng.
Tu meine Worte
Bedeutet es Ihnen gar nichts?
Du bist von Geburt an unfähig zum Anbau.
Und dennoch willst du
die Familie Feng verlassen
an der Seite der Drachen zu kämpfen.
Manche Menschen sind einfach geborene Verlierer!
Lass uns gehen!
Wissen Sie
wie schuldig er sich jedes Mal fühlt, wenn er sieht
Du wirst als Verlierer bezeichnet?
Ist dir klar, dass du falsch liegst?
Für das Mobbing von Zhilou?
Er konnte Feng Yunqiao nur
im Geheimen disziplinieren.
Vielleicht liegt es daran
Yunqiao ärgert sich über dich.
Mutter.
Sind Sie das?
Er wünscht sich, er könnte auch deine Mutter sehen.
Aber er ist machtlos.
Dein Vater war streng und distanziert.
nur weil er keinen anderen Ausweg sah
zu Ihrem Schutz.
Er wäre lieber der Bösewicht in deinen Augen.
Aber er wurde nie vergessen
dass er dein Vater ist
und du bist seine Tochter.
Mein Vater...
Vater!
Vater, mach die Tür auf!
Bitte kommen Sie herein.
Vater.
Feng Qingfeng
Ich werde mich dir nie wieder widersetzen.
Vater!
Du schürst diese Flamme
mit deinem eigenen Leben, um gegen mich zu kämpfen.
Als zweiundsiebzigstes Oberhaupt
der Familie Feng,
Ich schwöre, es mit meinem Leben zu beschützen!
Vater!
Feng Qingfeng!
Herr Feng.
(Ich habe mich von meinem Stolz beherrschen lassen.)
(Ohne Shang)
(und die Drachen,)
(Ich bin immer noch der Feng Zhilou,
der nichts hat.)
(Das bin ich.)
(Und bei der Familie Feng ist es genauso.)
Feng Zhilou
niemand in deiner Familie
Er hat den Tag überlebt!
Du hast überlebt?
Ist das nicht offensichtlich?
Die Angst setzt nun endgültig ein.
Ist es dafür nicht etwas spät?
Ohne den Schutz der Drachen,
Sie und die Familie Feng
Sie sind für mich nichts als Staub!
Völlig unbedeutend!
Vater.
Ich werde dich töten!
Ich werde es dir nicht erlauben...
Jemandem in der Familie Feng wehtun...
nie wieder.
Glaubst du das wirklich?
Ein Versager wie du soll mich aufhalten können?
Mein Vater hat sich nie vor dir verbeugt.
und ich, Feng Zhilou,
Das wird auch nicht der Fall sein.
Neun spirituelle Wurzeln?
Das sind neun spirituelle Wurzeln.
Zhilou ist ein wahres Kampfsportgenie!
Unmöglich.
Unmöglich!
Das ist alles nur ein Bluff!
Zhilou.
Der Phönix wird nicht strahlend geboren.
aber wird schließlich in die Höhe schnellen.
Bereite dich auf deine Wiedergeburt vor.
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
(Himmel hoch, Wolken leicht.)
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
(Südostströmung zum Meer.)
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
(Ein Gedanke, völlig vergessen.)
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
(Eine Brise jagt den Mond.)
(Tausend Meilen Eis.)
(Geist und Seele als Einheit.)
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
(Keine Gedanken.)
(Keine Angst.)
(Unvorhersehbar.)
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪
(Ich kann es fühlen)
(Die Kraft in mir.)
(Das ist deine Kraft.)
(Es steht Ihnen nun zur Verfügung.)
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
Ihre Strafe scheint
viel zu milde gewesen zu sein.
Mein Wohltäter ist in Gefahr.
Ich wollte nur sichergehen, dass sie in Sicherheit ist.
Genug.
Sie haben Ihre Schulden zurückgezahlt.
Eure Verbindung zu ihr endet hier.
Jetzt können Sie sich voll und ganz darauf konzentrieren.
zu deiner Heirat mit der Heiligen.
Soeben sind Neuigkeiten aus Wujing eingetroffen.
Die Tochter des Stadtherrn,
Liluo,
trägt die Blutlinie der Wujing-Heiligen in sich.
In drei Tagen
Du wirst
selbst nach Wujing reisen und dich davon überzeugen.
Du sollst keinen weiteren Ungehorsam zeigen.
Ja, Vater.
Verschwenden Sie keine Zeit mehr.
In dem Moment, in dem das menschliche Mädchen stirbt
und ihre Seele verschwindet,
Fordern Sie das Siegel unverzüglich zurück.
Verstanden.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪